Saya berkata, "Padamkan api."
Saya fikir anda seorang pekerja keras.
Tetapi ternyata anda bukan apa-apa
tetapi lintah penghisap darah.
Baiklah. Nikmati hidup ini.
Penyamun
Sungai Gyeonggang
i & gt; telah menguasai dok
Mereka menggelapkan gaji buruh
i & gt; dan memeras wang daripada peniaga
i & gt; dengan alasan cukai
Polis perlu mengawal selia mereka,
tetapi mereka menerima rasuah
i & gt; dan sebaliknya melindungi penyangak
& Lt; i & gt; Sementara itu, penyamun berjalan liar, & lt; i & gt;
menindas peniaga
i & gt; dan memerah mereka kering
peluh dan darah mereka
i & gt; Saya berdoa agar kerajaan
i & gt; mengenakan undang-undang yang lebih ketat di sini juga
Aliran Keruh
EMPAT. NASIB
Anak perempuan jahat persatuan Choi
memfailkan aduan
ke pejabat inspektor negara.
Saya bertuah seorang pegawai di pejabatnya
memintasnya.
Adakah anda sedar apa yang boleh berlaku
jika sampai kepada Baginda?
saya minta maaf.
perempuan gila tu.
Kami boleh mengalami kekacauan yang nyata di sini.
- Saya akan pergi mengajar dia pelajaran, kemudian.
- Bagaimana, betul-betul?
Pastikan dia tidak akan melakukannya lagi.
Dia cuma perlukan... disiplin.
Anda mahu berjumpa saya, tuan?
Saya menerima surat yang tidak ditandatangani.
Ia adalah satu dakwaan
mendakwa bahawa anda bersubahat
dengan pelbagai kumpulan penyamun.
Anda menerima banyak rasuah
dan memeras rakyat jelata.
- Tiada satu pun yang benar.
- Adakah begitu?
Lalu kenapa surat ini dinyatakan dengan jelas
bahawa anda telah dilihat di Pintu Barat
berkawan dengan penyamun?
Kebetulan. Saya melihat seseorang yang pernah saya kenali.
- Kebetulan?
- Itulah kebenaran penuh perkara itu.
Betul ke?
Baiklah, kalau begitu.
Anda boleh pergi.
Lebih berhati-hati di masa hadapan.
ya. Awak nak jumpa saya?
Siapa yang menjaga dok?
Saya, tuan.
Saya perlu mencari seseorang di sana.
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Pendatang baru tiba setiap hari
bersama ratusan buruh hanyut.
Nah, nama atau ciri yang berbeza
akan menjadi permulaan.
Jika anda mempunyai itu, saya gembira untuk bertanya.
tak perlu. Saya akan memeriksa dok.
- Sila sediakan kuda.
- Maaf?
Pada masa ini,
tiada kuda yang tersedia untuk ditunggangi.
Tidak ada kuda?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Mereka pergi kerana kami meminjamkan empat daripada mereka
kepada kerabat Jeneral,
dan kami menyewakan selebihnya kepada tuan-tuan
dan rumah gisaeng.
- Kami akan menerima bayaran, walaupun.
- Apa?
Esok kita boleh ambil semula kuda.
Jadi mengapa tidak melihat sekeliling dok,
kemudian?
Maaf, tuan.
Saya mempunyai tugas. Jadi, kalau awak minta maaf...
Oh, wow.
Terima kasih banyak-banyak.
Adakah anda pasti memberi saya sebanyak ini?
ya. Pergi sahaja.
terima kasih.
keparat! Adakah anda gila?
Anda tidak boleh memberi mereka semua ini.
Kami tidak mempunyai apa-apa lagi untuk membayar cukai.
faham? Tonton ini.
Ini upahnya.
Ini adalah jumlah cukai.
Ini adalah satu-satunya cara
untuk kita mencari rezeki. Okay?
Cuba lagi.
sekali lagi.
Ini adalah paling sedikit yang mereka perlukan
untuk terus hidup kan?
Awak buat saya gila.
Hargailah ia.
Anda masih tidak boleh melakukannya dengan betul
selepas bertahun-tahun?
maafkan saya.
- Oh! Hello, tuanku.
- Boleh saya tanya awak satu soalan?
Saya sedang mencari seseorang.
Dia agak tinggi dan berwajah kurus.
Pernahkah anda melihatnya?
Saya tidak fikir
Saya pernah melihat orang seperti itu.
Baiklah.
"Terima kasih, Mudeok."
Hah?
"Saya sangat bersyukur."
"Saya tidak akan lupa ini."
Adakah anda fikir mereka akan membayar anda kembali?
Hah?
Layan mereka seperti manusia sekali
sebelum awak berkata begitu.
Apa yang awak cakap ni?
Apa bebanan najis.
Mendapat kehidupan yang layak,
adakah anda tahu betapa menakutkannya itu?
Sebelum abang Deokgae menetap di sini,
setiap hari adalah neraka yang hidup.
Kami terpaksa menyaksikan peniaga-peniaga sialan itu
bergabung tenaga
dan menghisap darah dari para buruh.
Bukan lintah pun
boleh menghisap darah sebanyak itu dari kulit anda.
beratur!
Pada masa itu,
i & gt; Saya dipukul setiap hari
Apa yang anda lihat?
- Pergi pergi!
- Puak sialan itu!
Mereka melayan kami
i & gt; seperti kita adalah kurang daripada haiwan
Hei. Beri saya sedikit lagi.
Demi sial.
- Sedikit...
- Pergi dari sini!
Okay. Beratur, semua! Cepatlah!
Bergerak cepat!
- Lebih cepat! Lebih cepat!
- Baiklah, di sini. Pergi.
Apakah ini?
Jika anda tidak mahu, pergi.
Bagi setiap bot,
awak kata saya dapat satu cucuk nasi.
Saya... saya memunggah dua.
Tidakkah saya mendapat yang lain?
Jangan mengarut!
Sekarang, dapatkan!
Kemarilah!
Sebelum awak pukul saya sampai mati,
Saya akan mati kelaparan.
Pulihkan pesanan, sekarang!
i & gt; Kemudian, ia berlaku
& Lt; i & gt; Dia sepatutnya menahan, & lt;
i & gt; tetapi perangai sialnya
lepaskan. Biarkan ia pergi, keparat!
Adakah anda fikir mana-mana buruh
i & gt; membantu dia?
Bukan satu. Tiada seorang pun yang menolongnya
Mereka semua mungkin
i & gt; terlalu takut untuk melawan
Saya, Park Mudeok, berbeza.
Secara semula jadi, wira tidak jatuh
dari langit di atas kita.
Wira sejati bangkit sendiri
dengan kaki mereka di atas tanah.
Ambil ini, Mudeok.
Awak kata dia kawan awak.
Awak patut pergi hulurkan tangan.
Saya, Park Mudeok,
memegang sabit dalam satu tangan
& Lt; i & gt; dan melompat ke tengah-tengah pertarungan
i & gt; sendiri
Dapatkan dia!
Deokgae menggunakan penumbuk dan kakinya.
i & gt; Dan saya menggunakan sabit
Berhenti di situ!
& Lt; i & gt; dalam keadaan marah, & lt;
& Lt; i & gt; Saya menghancurkan kepala bajingan itu masuk
& Lt; i & gt; satu demi satu, & lt;
i & gt; dan terus menolak ke hadapan
Dapatkan dia!
& Lt; i & gt; Apabila saya sedar, & lt;
Semua orang kecuali kami berdua
i & gt; berada di atas tanah
Deokgae.
i & gt; Begitulah cara saya dan Deokgae
i & gt; mengambil perintah Mapo
Mudeok, syabas!
& Lt; i & gt; Selepas itu, & lt;
era baru di Mapo bermula
Anda tidak perlu
hati nurani,
bukan bila nak cari rezeki.
Hanya dengan penumbuk anda,
anda boleh makan seberapa banyak yang anda mahu
untuk dua kali makan sehari.
Ini adalah dunia yang kacau kita berada.
Tapi saya tak kisah asalkan saya okay.
Mari kita menjadi tanpa undang-undang, boleh?
Sama ada seorang bangsawan atau Baginda,
mereka tidak pernah berani
kacau dengan orang durhaka.
♪ Saya tidak boleh meneruskan
& Lt; i & gt; Saya tidak boleh meneruskan & lt;
♪ Ini terlalu tidak masuk akal
Untuk meneruskan ♪
Oh, dia pergi lagi.
Ia mengarut, semua yang dia katakan.
Ya. Kali ini, dia berkata,
dia menikam seorang lelaki dengan sabit.
Kali terakhir,
dia kata itu beliung.
Beliung?
Saya rasa ia berbeza setiap masa.
- Seterusnya, ia akan menjadi cangkul.
- Betul.
Saya mendengar apa yang berlaku di Mapo.
- Rupa-rupanya, kerosakan adalah meluas.
- Saya minta maaf.
Hampir separuh daripada sutera
telah direndam.
Kos perubatan dan akupunktur
akan menjadi agak tinggi.
Tetapi kita harus menjaga mereka yang cedera.
Kunci kepada perdagangan adalah pengiraan.
Kedegilan tidak sepatutnya menjadi penghalang.
Kira kerugian dan keuntungan
dan turun ke jalan
yang menghasilkan keuntungan yang paling banyak.
maafkan saya.
Adakah itu jelas?
Ya, Bapa.
Penolong Pegawai?
Tuan, apa yang membawa awak ke sini?
Adakah anda sedang mencari
untuk apa-apa khususnya?
- Tidak, tetapi saya ada soalan.
- Sudah tentu.
Saya sedang mencari seseorang.
Seorang lelaki dari Hamgyeong do
dengan mata yang besar dan tajam.
Pernahkah anda melihat orang seperti itu?
Um, saya tidak pernah melihat orang seperti itu.
Bolehkah saya bertanya jika ada yang tidak kena?
Difahamkan.
Penolong Pegawai, tuan.
Di sini. Tolong jaga kami dengan baik.
- Apa ini?
- Ini caj pemeriksaan, tuan.
Dan mengapa anda memberikan ini kepada saya?
Adakah ini tidak cukup murah hati untuk anda, tuan?
- Nah, adakah sesuatu lagi yang saya boleh...
- Adakah awak...
Puan saya.
Adakah terdapat masalah di sini, tuan?
Tidak sama sekali. Tuan, ini adalah pemimpin muda
persatuan Choi.
Dia memiliki simpanan garam.
apa salahnya
Adakah ia tidak mencukupi
untuk caj pemeriksaan?
apa?
awak cakap...
Awak cakap penyamun
yang mengawal dok
menyogok pegawai Biro Polis.
Dan itu, sebagai balasannya,
pegawai itu menutup mata?
ya. Dan bukan itu sahaja.
Terdapat caj hujan pada hari hujan,
caj banjir untuk banjir,
ditambah dengan caj obor pada waktu malam.
Terdapat juga caj tergesa-gesa
kerana menukar pesanan.
Dan di atas itu,
jika kita membayar buruh,
penyamun mengambil separuh daripadanya.
Bagaimana mereka boleh?
Mereka sedang mengumpul caj yang tidak diluluskan
dan membayar mereka ke pejabat kerajaan?
Mungkin mereka.
Awak tahu apa yang saya nampak?
Penyamun dan pegawai tertentu
berpelukan antara satu sama lain di perarakan
seolah-olah mereka bersekutu.
Tidak hairanlah negara ini mempunyai masalah.
- Dengan lelaki seperti itu sebagai pegawai kami...
- Betul ke?
Dan bagaimana anda pasti
bahawa dia seorang penyamun?
Adakah anda mengatakan bahawa saya salah?
Dia lebih suka mati kelaparan
daripada terlibat dalam keganasan yang sia-sia.
Saya tahu sebanyak itu.
Jika saya mengalami perangai kejamnya,
adakah itu akan menjawab soalan anda?
Jika anda tidak bersekongkol dengannya,
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Penolong Pegawai Jung
terdesak nak cucuk dok.
Tiga orang tua tidak boleh berjaya
dalam menguruskan seorang anak?
Dan kuda?
Ya, tuan. Saya memang sepadan dengan bilangan kuda
dengan lejar.
Dia mungkin masih muda,
tapi dia susah nak urus.
Saya rasa anda bukan seorang guru yang cukup baik.
Anda meninggalkan dia tanpa kawalan.
Dia dah buat kacau.
Patutkah kita mengikut undang-undang?
Itu adalah kelalaian anda,
jadi pergi uruskan sendiri.
Menghapuskan perosak rumit
adalah salah satu kepakaran saya.
Saya akan uruskan. Percayalah.
DONGHONARU
Abang!
Abang Chadol!
Abang Chadol! Abang!
Puak Wang Hae menyerbu masuk!
Pergi dari jalan saya! bergerak!
Ia satu pencerobohan. Lihat, lihat, lihat.
Di sana.
Persenjatai diri.
Serang!
Tetap, anda akan bergabung tenaga dengan saya.
Jika anda berbuat demikian, kami akan menjadi saudara.
Jika anda tidak, kami adalah musuh.
saya pasrah.
Anda akan menjadi ibu jari mulai saat ini.
Saya melutut kepada awak.
Abang,
semoga panjang umur.
Saya akan menyatukan Sungai Gyeonggang.
Dan kemudian,
Saya akan memegang hak milik baru ke atas tanah ini.
Abang Chadol tunduk kepadanya?
Ya.
Dan puak Wanghae hanya lima orang,
mereka mengelap Dongho sehingga bersih
seperti tiada apa-apa.
Semudah memetik jagung.
Hei, tidak mungkin! Ini bukan permainan kanak-kanak.
Mana mungkin lima orang
lawan Dongho dan menang?
Saya beritahu awak. Itulah yang berlaku.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Gaechun, beritahu saya setiap perkara kecil
awak nampak.
Sepanjang hidup saya,
Saya tidak pernah melihat sesiapa
yang berjuang dengan baik.
Tidak begitu ramai. Hanya lima.
Mereka tidak gentar pun.
Dan Wanghae mempunyai rupa gila ini
di matanya.
- Anda benar-benar menakutkan saya.
- Menakutkan, bukan?
Mereka menumpaskan 10 lelaki seperti ini.
Ada juga seorang perempuan.
Dia bergerak ringan melalui angin,
seperti daun... meluncur ditiup angin.
Berdebar-debar, berdebar-debar.
Denting, denting, denting.
Dia akan menyerang dan berundur.
Mereka akan terbang!
- Abang!
- Sial!
Abang! Abang!
Abang!
Ada mesyuarat tergempar
untuk ibu jari sekarang.
- Hah?
- Dan bos kami,
dia juga menuju ke Kuil Chilgak.
- Abang.
- Ya?
Ia hanya...
adakah penolong pegawai membenarkannya?
Kami memerlukan kebenaran daripadanya
untuk berjuang untuk pelabuhan.
- Hmm.
- Wah. Ini akan menjadi buruk.
Ia boleh menyebabkan kekecohan.
Beraninya dia!
Bajingan pengotor ini!
Orang gasar bermain ibu jari
Sungai Gyeonggang.
Adakah anda akan melakukan sesuatu?
Dia pasti fikir kami bodoh
untuk datang ke wilayah kami
dan mula menghayunkan pisau ke sekeliling.
anak kecik!
Kita patut kelar leher si bajingan itu.
Ya! Dok itu milik kita.
Orang gasar yang kotor tidak mempunyai tempat di sini.
Kita mesti menghantar mesej yang kuat.
Jika kita tidak,
siapa tahu apa yang orang biadab ini akan lakukan?
Tuhanku, izinkan aku menjaganya.
Berikan saya kebenaran.
Mengumumkan
ibu jari baru Dongho.
Wanghae di sini untuk memberi penghormatan.
Beraninya anda menjejakkan kaki ke sini,
awak gasar?
Saya percaya saya dapati awak dalam keadaan sihat
dan semangat yang tinggi.
Kita patut carik lidah tu
terus keluar dari mulut sialan awak.
izinkan saya.
Gangseop.
Hah?
Anda telah mengeluarkan pisau anda dengan tergesa-gesa.
Benarkan dia sekurang-kurangnya bercakap dengan kita dahulu.
Tuanku, izinkan aku bersujud kepadamu.
Saya Wanghae, dan saya dari Hoeryeong.
Awak menjalinkan hubungan dengan Joseon
semasa anda menjadi pembimbing
semasa ekspedisi ke utara.
Itu betul.
Bagaimana saya boleh mempercayai seseorang
yang mengkhianati kaumnya
untuk menyelamatkan dirinya?
Saya rasa awak tak faham.
Kami orang gasar tidak semua sama,
dan kamu bukan bangsaku.
Tetapi menjadi subjek Joseon
adalah untuk kelangsungan hidup.
Adakah itu menjawab soalan anda?
Ya, memang begitu.
Bagaimana anda akan membayar untuk hidup anda?
Ada apa-apa untuk diniagakan?
Saya akan menyekat penyamun
di kesemua lapan wilayah.
Mereka akan berada di bawah tapak kaki tuanku.
Dan, akhirnya, anda akan menjadi...
ibu jari yang tidak dipertikaikan di sini.
Bunga akan mekar di bawah pemerintahan anda.
Biarkan saya menanam benih.
Okay.
Saya akan biarkan awak hidup.
- Tuhanku--
- Pujian awak yang tidak masuk akal...
menyelamatkan awak.
- Anda tidak boleh biarkan bajingan itu pergi.
- Kenapa?
Bukankah ini agak bagus?
Anda takut orang Jepun.
Ini memastikan mereka terkawal.
apa?
Adakah ini tidak berjaya?
Saya akan membuka jalan untuk anda.
Untuk acuan seperti anda untuk berkembang maju di dunia ini,
Saya akan memberikan apa yang anda perlukan.
Persekitaran yang gelap dan lembap.
Semoga berjaya.
Seperti yang anda pesan,
Wanghae kini diberi kuasa.
Ya ampun. Hah?
Nasi sedap hari ni.
Tunggu sehingga saya menjadi orang kedua dalam perintah. Hmm.
Ia hanya akan menjadi lebih baik.
- Perkara sedang mencari, budak-budak.
- Ya, ya.
Sayang, dengan punggung kecil yang comel ini.
Makan lagi, ya?
Anda akan perlu berjuang tidak lama lagi.
Juga, buat masa ini, panggil saya "Abang."
Dia tak dengar pun.
Abang?
Abang Siyul?
Awak nak sesuatu?
Hei, anda perlu mengubah cara anda bercakap.
Bagaimana maksud anda?
"Maksud awak macam mana?"
begitulah caranya
awak bercakap.
Dia betul. Apabila anda bersama kami,
anda boleh mengubah cara anda bercakap,
jadi anda tidak terdengar sangat bergaya, bukan?
Dan anda boleh mengutuk banyak juga.
Betul. Di sini.
Ulang selepas saya.
awak anak jalang!
Saya akan merobek otak sialan awak!
sial! Kemudian saya akan menyedut semuanya,
awak sialan sekeping najis tidak berguna!
Anda harus mengamalkan yang itu. berlatih.
- Itu bagus.
- Cubalah.
Tidak.
Perkataan "jalang"
adalah rujukan yang tidak sopan
kepada ibu awak.
Saya rasa ia untuk yang terbaik
jangan sekali-kali menggunakan perkataan itu, okay?
Ya ampun. Adakah anda seorang Buddha atau apa?
Ulang sahaja selepas dia.
Ia tidak begitu sukar.
- Tidak, tidak, tidak.
- Ayuh. Pergi untuk itu.
Ya.
saya baik.
Ayuh. Awak kena tutup mata awak
dan cuba sahaja.
Yeah, yeah.
- Buatlah, bodoh.
- Hah?
Dengar sini, anak sialan!
Saya akan pecahkan kepala awak.
Lupakan saja.
Saya tidak begitu baik.
Awak tak cuba pun.
Kenapa saya rasa sangat tersinggung?
anak kecik tu.
sial!
Ya ampun! Si bodoh itu dipukul lagi.
apa salahnya Kena pukul di kepala?
Adakah ini lucu kepada anda?
Chunsik, anak jalang itu!
Saya akan bunuh dia!
sayang sayang. Nampak seperti seseorang
masih belum belajar pelajaran mereka.
Ah, jom. Biarkan sahaja dia.
Semua penyamun perlu dibelasah sedikit
untuk berkembang.
Hei, Malbok. Datang ke sini dan tampar
some dwenjang. Ayuh.
- Darah?
- Hanya makan makanan anda, bodoh!
Satu hari nanti, saya bersumpah saya akan bunuh dia!
Bajingan itu!
Chunsik, bangsat itu.
Mengapa kita perlu memberinya makan?
Dia tidak layak.
Abang tolong.
Bolehkah kita bercakap sebentar?
awak okay tak? Tidak sakit di mana-mana.
- Saya terluka.
- Beritahu saya di mana.
anak kecik tu.
Dia melompat saya, memukul saya tepat di muka.
Ini bukan kali pertama dia melakukan ini.
Dan lihat, dia tidak benar-benar menakutkan saya.
Sumpah, saya tak takut dengan dia.
Tetapi dia lebih tinggi daripada saya dan lebih kuat.
Mungkin ada cara untuk mengalahkannya?
Cuba buat penumbuk untuk saya.
Jumpa saya di luar.
Leher...
hati...
dan kelangkang.
- Itu adalah perkara penting.
- Oh.
Adakah anda dalam kesakitan?
Tidak sama sekali. saya okay.
Yang mana yang penting itu?
Awak... Awak boleh bunuh saya.
Jika anda menekan mana-mana vital utama tersebut,
pergaduhan sudah tamat.
faham?
Giliran awak.
Lain kali, saya akan ajar anda beberapa teknik
untuk tidak mengimbangi lawan anda.
apa?
Whoa, whoa! Aduh!
Abang!
Bolehkah saya memanggil awak begitu?
pasti.
Terima kasih, abang.
Fikir dua kali sebelum bertindak.
Ibu jari lebih berbisa daripada ular berbisa,
pada masa kini.
Mereka penuh dengki.
Saya rasa ia tidak berbaloi untuk memprovokasi mereka.
Buat masa ini, anda harus cuba merendahkan diri
dan tunggu.
Adakah anda takut siapa yang boleh menonton?
Adakah berbaring rendah di bawah anda?
Adakah anda lebih tinggi daripada orang lain?
Saya hanya membawa awak masuk
kerana itu adalah perintah tuan.
Tetapi jika anda bekerja keras
memberi kita banyak pahala,
Saya tidak akan mempunyai satu sebab pun
untuk menolak awak.
Saya akan bawa masuk dua kali ganda jumlahnya
daripada apa yang anda dapat sekarang.
Cuma jangan gunakan pedang.
Akibatnya agak kucar-kacir.
Pastikan anda pulang dengan selamat dalam gelap.
awak juga.
Anda tidak mahu terluka.
- Ya?
- Boleh saya tanya awak satu soalan?
Ya, tuanku.
Saya sedang mencari seseorang.
Mungkin anda pernah melihatnya.
Seorang lelaki tinggi dengan badan yang tegap.
- Maaf.
- Dia seorang lelaki muda dari Hamgyeong do
dengan mata yang besar dan tajam.
Fikir betul-betul.
Saya tidak pasti, tuanku.
sangat baik.
Abang! Abang!
- Abang! Abang!
- Apa? Apa itu? apa?
Apa yang membuatkan awak bekerja keras?
Biro Polis sedang mencari seseorang.
- Ini abang Siyul, saya rasa.
- Apa?
Biro Polis?
Di mana...
Siyul!
Hei, Chunsik, mari berjuang hari ini!
itu dia,
sekeping najis yang memukul saya.
Janji abang takkan masuk campur.
Biar saya uruskan sampah ini.
Kecuali anda mahu mendapatkan
ditumbuk di muka juga,
Saya cadangkan anda semua membuat sandaran.
Nampaknya awak masih belum belajar
pelajaran anda.
Mungkin jika kita melumpuhkannya,
keldai bodohnya akhirnya akan mendapat mesej itu.
Dia sangat menyedihkan.
Awak kecik, saya cakap.
Apakah itu? Hah?
Kemarilah!
Datang pada saya! Ayuh!
Hei! Tunggu!
sial!
Nampak tu? Itu hanya pratonton.
Anda juga memikirkannya,
Saya akan hancurkan kelangkang awak juga!
Abang! Abang!
Kami dalam masalah.
Apa sekarang?
Bang menuju ke sini.
Dia datang ke sini bersama anak buahnya.
Cari Siyul! Cepat! Ayuh.
- Jom pergi!
- Siyul!
- Hey, Siyul!
awak kat mana?
Tengok sini! Tengok sini!
Abang! Abang Siyul! Siyul!
Cari dia?
- Bukan di sini.
- Siyul!
Siyul!
Abang!
Kami mencari merata-rata dan tidak menemuinya.
Dia sudah tiada!
Tunggu! Adakah dia mengambil najis?
- Tidak, Gaechun sudah memeriksa lubang najis!
- Oh sial! Adakah dia baru bangun dan pergi?
Mengapa anda berfikir
dia akan lari dari saya?
Tutup mulut anda dan teruskan mencari,
awak bodoh!
Tunggu. Di mana Malbok?
Dia juga hilang.
Dah lama tak jumpa dia.
Bagaimana jika...
mereka bersama?
Hei, cari mereka sudah.
Bawa mereka berdua ke sini.
Ini teruk.
Apa yang kita buat?
- Cepat dan cari kawasan itu.
- Ya!
Hai, di sana! Oh, wow!
Mapo sangat cantik hari ini, bukan?
Tengok muka awak.
Saya rasa hidup melayan awak dengan baik.
Semuanya kerana awak.
- Dengar.
- Ya?
Ramai orang yang cuba kencing
di wilayah saya
kehilangan nyawa mereka.
Oh, abang.
Ada apa dengan nada keras hari ini?
Beritahu saya di mana yang tinggi itu.
WHO?
Adakah anda fikir saya tidak akan tahu?
Di manakah dia?
Abang tak jumpa dia kat mana-mana.
Mungkin dia melihat ini datang dan berlepas.
Oh! Ini membuat saya gila.
Jika saya mempunyai cara saya,
Saya hanya akan menguliti anda semua hidup-hidup
betul-betul di tempat kita berdiri.
- Ikut saya.
- Di mana?
Awak akan jumpa abang Yoon sekarang.
Oh... Kenapa?
Lakukan sahaja apa yang saya katakan
dan berhenti bertanya banyak soalan, okay?
Pasti, abang. saya akan pergi.
Saya patut beritahu awak
Saya perlu membuang sampah sekarang.
Adakah semuanya baik-baik saja
jika saya pergi sangat cepat?
Kenapa awak selalu buat saya
cakap dua kali?
Saya sudah cukup. Bawa dia pergi.
- Hei! Hei. Hei.
- Anak jalang!
Berani awak letak tangan awak kat saya?
Cukuplah!
Berputus asa dan ikut kami.
Budak kecik! Lepaskan saya sekarang juga!
Sekeping najis!
Boo!
Oh, ya!
Yeah! Kami mendapat mereka sekarang!
Kenapa bos? Kenapa awak buat macam ni?
Saya pernah mendengar beberapa ceramah...
bahawa anda telah melepak
dengan lelaki yang membelasah Bang.
Tidak, tidak. Itu mengarut.
Siapa cakap macam tu? Adakah ia salah seorang daripada anda?
Itu tidak benar.
- Adakah begitu?
- Uh-huh. Sudah tentu.
Saya mendengar apa yang berlaku.
Saya kasihan kepada saudara kita yang miskin.
Hati saya dalam kesedihan dan kesakitan,
dan--
Siapakah itu? Adakah dia di sini?
Saya mahu melihat muka sial awak!
Saya dengar awak seorang pejuang.
Dia pasti takut
dan bergegas pergi seperti tikus.
Betul ke?
- Abang.
- Hah?
Saya memberi amaran kepada awak.
- Dapatkan dia.
- Ya, bos.
Abang!
Baiklah, dapatkan kelab itu.
- Biarkan dia pergi!
- Ayuh!
Tolong jangan bunuh dia!
Tolong jangan!
jangan! Tolong jangan!
Mudeok sangat menyesal!
Tolong jangan sakiti dia.
Tetap diam, boleh!
- Lepaskan!
- Jika anda menjadi lumpuh,
Saya akan memberikan anda tongkat ini,
dan anda boleh menggunakannya sebagai tongkat, boleh?
Tidak! saya mohon!
Berhenti bergerak,
atau semua ini akan menjadi lebih teruk untuk anda.
Ah! keparat!
Awak pergi dari saya!
- Dia terus menggeliat!
- Ahh! Bos! Bos, tolong!
Hei, Deokgae!
Bos! Mereka akan membunuh saya!
Tolong!
Tolong selamatkan saya!
Adakah anda bersedia?
- Abang!
Diam dan tahan dia!
Ayuh!
Pegang dia lebih erat.
Pegang dia erat-erat.
Dapatkannya bersama.
Lihatlah bola pada anda...
datang untuk kedudukan jari telunjuk.
siapa awak
Abang, dia ada di sini.
Oh, Siyul!
Jadi awak orang kanan Mudeok.
Biarkan sahaja dia pergi.
Muka bagus.
Jom pecahkan!
- Dia setia.
- Dia bersama kita.
Oh, sial!
Jangan hanya berdiri ternganga.
Masuk ke sana dan lumpuhkan bangsat ini!
Abang! Abang!
Abang!
Adakah anda sihat?
tak apa.
Anda hampir tidak lepas dari payudara ibu anda,
dan anda rasa anda sesuatu, ya?
Dia ada pisau.
Baiklah. baik.
Semoga anda menikmati baunya
darah anda sendiri. Ayuh.
Apa yang berlaku?
Cukuplah!
Yoon,
jika anda akan menggunakan pisau,
sekurang-kurangnya menunjukkan beberapa kelas.
Semua orang, seperti anda.
Bawa yang cedera ke dalam.
Dan awak.
Jom ikut saya.
Jom minum.
Pergi! Pergi, pergi! Teruskan! Ikut dia!
apa? Saya minta awak datang.
Pergi, pergi! Pergi! Teruskan.
Pergi.
Saya tidak minum.
Saya rasa saya akan pergi sekarang.
Adakah anda sudah hilang akal?
bos,
kerana dia adalah bawahan saya,
Saya akan pastikan dia faham tempat dia.
Ya, tuan.
Gerakkan, bodoh!
Lihat, anda jelas sangat mahir.
Jadi bekerja untuk saya,
dan anda akan berseronok.
Jalankan klan sebentar.
Anda boleh melakukannya, bukan?
Saya tidak mempunyai keinginan untuk menjadi penyamun.
- Oh, sial.
- Abang,
anda tidak mahu meletakkan
dengan si bodoh ini setiap hari.
Apa yang anda perlukan ialah pukulan yang baik, ya?
Yoon,
Saya tidak pasti anda boleh menangani lelaki ini
semua sendiri.
kau jalang!
Pergi kepadanya. Pergi!
Ya ampun. Dia gila!
Pergi, bodoh!
Tengok.
Anda bukan seorang sahaja yang bangga di sini.
Nah, kemudian,
Saya perlu memberi anda pelajaran,
wujudkan semula perintah di sekitar sini.
Dan jika pesanan itu tidak sesuai dengan keinginan anda,
kemudian buat semula supaya jadi.
Itulah jenis ketabahan lelaki sejati.
Apa yang anda katakan untuk itu?
Jangan jadi bodoh.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Turun sahaja.
Jom lawan.
Sangat baik, kemudian.
Saya tidak perlu bertanya dua kali.